Repository: sugar-activities/4597-activity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Length
zh_cn: 长度

source: Volume
zh_cn: 体积

source: Area
zh_cn: 面积

source: Weight
zh_cn: 重量

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Time
zh_cn: 时间

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: Meters (m)
zh_cn: 米 (m)

source: Kilometers (km)
zh_cn: 公里 (km)

source: Centimeter (cm)
zh_cn: 厘米 (cm)

source: Cables
zh_cn: 链(Cables 海上测距单位)

source: Miles
zh_cn: 英里(Miles)

source: Millimeters (mm)
zh_cn: 毫米 (mm)

source: Decimeter (dm)
zh_cn: 分米 (dm)

source: Decameter
zh_cn: 公丈(Decameter)

source: Hectometers (hm)
zh_cn: 公引 (hm)

source: Chains
zh_cn: 测链 (Chains)

source: Ell
zh_cn: 埃尔 (Ell 英量布单位)

source: Ems (Pica)
zh_cn: Ems (Pica)(=1/6英寸)

source: Fathoms
zh_cn: 英寻(Fathoms)

source: feet
zh_cn: 英尺(feet)

source: Furlongs
zh_cn: 弗朗(Furlongs)

source: Inches (in)
zh_cn: 英寸(in)

source: Micrometers
zh_cn: 微米(Micrometers)(um)

source: Scandinavian mile
zh_cn: 斯堪的纳维亚英里(Scandinavian mile＝10公里)

source: Yards
zh_cn: 码(Yards)

source: Meter
zh_cn: 米(Meter)

source: Yard
zh_cn: 码(Yard)

source: Inch
zh_cn: 英寸(Inch)

source: Kilometer
zh_cn: 公里(Kilometer)

source: Mile
zh_cn: 英里(Mile)

source: Centimeter
zh_cn: 厘米(Centimeter)

source: Millimeter
zh_cn: 毫米(Millimeter)

source: Micrometer
zh_cn: 微米(Micrometer)

source: Acre
zh_cn: 英亩(Acre)

source: Gram
zh_cn: 克(Gram)

source: Kilogram
zh_cn: 千克(Kilogram)

source: Milligram
zh_cn: 毫克(Milligram)

source: Ton
zh_cn: 吨(Ton)

source: Pound
zh_cn: 磅(Pound)

source: Ounce
zh_cn: 盎司(Ounce)

source: Carat
zh_cn: 克拉(Carat)

source: Liter
zh_cn: 升(Liter)

source: Milliliter
zh_cn: 毫升(Milliliter)

source: Pint
zh_cn: 品脱(Pint)

source: Quart
zh_cn: 夸脱(Quart)

source: Gallon
zh_cn: 加仑(Gallon)

source: Kilometers/Hour
zh_cn: 公里/小时(Kilometers/Hour)

source: Centimeters/Minute
zh_cn: 厘米/分钟(Centimeters/Minute)

source: Centimeters/Second
zh_cn: 厘米/秒(Centimeters/Second)

source: feet/Hour
zh_cn: 英尺/小时(Feet/Hour)

source: Feet/Minute
zh_cn: 英尺/分钟(Feet/Minute)

source: Feet/Second
zh_cn: 英尺/秒(Feet/Second)

source: Inches/Second
zh_cn: 英寸/秒(Inches/Second)

source: Kilometers/Second
zh_cn: 千米/秒(Kilometers/Second)

source: Knots
zh_cn: 节(Knots)(船速,=哩/小时)

source: Mach
zh_cn: 马赫(Mach)

source: Meters/Second
zh_cn: 米/秒(Meters/Second)

source: Day
zh_cn: 日(Day)

source: Week
zh_cn: 周(Week)

source: Month
zh_cn: 月(Month)

source: Year
zh_cn: 年(Year)

source: Hour
zh_cn: 小时(Hour)

source: Minute
zh_cn: 分钟(Minute)

source: Second
zh_cn: 秒(Second)

source: Millisecond
zh_cn: 毫秒(Millisecond)

source: Microsecond
zh_cn: 微秒(Microsecond)

source: Nanosecond
zh_cn: 纳秒(Nanosecond)

source: Picosecond
zh_cn: 皮秒(Picosecond)

source: Celsius
zh_cn: 摄氏(Celsius)

source: Fahrenheit
zh_cn: 华氏(Fahrenheit)

source: Kelvin
zh_cn: 开尔文(Kelvin)
